table Dentistas{
  name varchar
  CPF varchar
  RG varchar
  gender varchar
  email varchar
  birth date 
  CRO varchar
  area_atuacao varchar
}

table Sala{
  ocupada boolean
}

table Clientes{
  name varchar
  CPF varchar
  RG varchar
  gender varchar
  email varchar
  birth date 
}

table Marcar{
  data date
  sala varchar
  cliente varchar
  dentista varchar
}

table DentistaCliente{
  Consulta boolean
  tipo_consulta varchar
}
//Nessa primeira referenciação imaginei como se a CRO de um dentista tivesse conectada à várias consultas que ele pode fazer. Deixei a variável de consulta como boolean, pois ele pode ou não ter a consulta.
Ref: Dentistas.CRO < DentistaCliente.Consulta

//Nessa segunda referenciação imaginei que um cliente possa fazer N consultas e escolher que tipo(s) de consulta(s) ele quer fazer.
Ref: Clientes.name < DentistaCliente.tipo_consulta

//Nessa referenciação imaginei que N dentistas possam ocupar uma sala. A variável da sala está boolean porque a sala pode ou não estar ocupada.
Ref: Dentistas.CRO > Sala.ocupada

//Aqui, o cliente marca a consulta e pode ser atendido nessa consulta por N dentistas, já que N dentistas ficam em uma sala, por exemplo.
Ref: Dentistas.CRO > Marcar.dentista

//Já aqui, o cliente em questão pode marcar uma consulta para mais de uma pessoa, não é necessariamente só pra ele, então é uma relação 1 - N
Ref: Marcar.cliente > Clientes.name

//Nessa relação eu deixei 1 - 1, pois quando o cliente marcar a consulta, essa consulta só pode ser executada em uma sala por vez.
Ref: Marcar.sala - Sala.ocupada